En la carpeta app tenemos varios archivos los cuales utilizamos con el fin de hacer funcionar nuestra web. 
En el archivo routes.py, definimos todas las rutas que se generan al navegar por la página web, podemos ver como para varias rutas hay veces que definimos una única función que renderiza el archivo html o nos redirige a este. Aparte en este archivo se encuentra toda la lógica detras de las busquedas, inicios de sesión registros ...
En el archivo __main__ se define la dirección que se usa para poder usar el servidor.
En el archivo __init__ se inicializa las sesión de flask.
Ahora podemos ver una carpeta llamada "thesessions", en esta se guardan todos las sesiónes generadas mientras usamos la web.
En la carpeta templates tenemos todos los archivos html que forman las páginas, estos utilizan jinja2 por lo que son "plantillas" que se adaptan
al contenido que les pasemos mediante la función render_template.
Si pasamos a comprobar cada uno de los archivos podemos ver lo siguiente:
    -base.html, este es el archivo html que se usa como plantilla para los demás, aqui definimos la estructura básica de todas y cada una de las páginas.
    -busqueda.html, category.html, index.html, estas páginas son bastante similares, la primera se usa para mostrar el resultado de nuestras busquedas, la segunda para mostrar el resultado de nuestras busquedas por categoría y la última es el menú principal de la web. Las tres tienen una estructura casi idéntica, lo único que cambia es que en la página de busqueda se le pasan las películas que tiene que mostrar, mientras que en la página de categoria se usa un if en el mismo html para mostrar las peliculas de cada categoría.
    -historial.html, en esta página se muestran las últimas compras del usuario en ese momento logeado.
    -login.html y signup.html, ambos bastante parecidos, uno es para hacer login y el otro para registrarse. En el archivo signup podemos ver que mediante el uso de JQuery definimos la fortaleza de la contraseña.
    -sidenav.html y topnav, estos son los dos últimos archivos que usamos, son archivos que definen como deben lucir la barra superior y lateral izquierda.

Pasamos ahora a la carpeta static, ahí tenemos todos los elementos estaticos de nuestra implementación.
Tenemos la carpeta imagenes que esta subdividida en utils, imagenes como el carrito..., peliculas, posters de peliculas, y actores.
Luego también tenemos la carpeta javascript que únicamente contiene el fichero javascript.js, donde por ejemplo comprobamos que los campos introducidos para registrarse cumplan los requisitos establecidos, en caso de no ser así no dejariamos que se enviase una petición al servidor.
Por último en esta carpeta tenemos estilo.css, que es el lugar donde definimos todos los estilos de la página web.

Para acabar tenemos el directorio catalogue, que contiene el fichero catalogue.json, aquí se encuentran todas las películas disponibles de la web.